# Задача
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.*

# Решение

Для решения задачи определимся с исходными данными, а также переменными и структурами, которые будут необходимы.

**Дано:**

1. Строковый массив (элементы массива запросим у пользователя)

**Необходимые переменные/структуры:**

1. Новый строковый массив;
2. Счётчик цикла для исходного массива;
3. Максимально допустимое количество символов элемента массива (целочисленная переменная);
4. Счётчик цикла для формирования нового массива.

**Методы для решения задачи:**

1. Метод для формирования нового массива со строковыми переменными допустимой длины;
2. Метод для печати массива.

## Описание метода формирования нового массива
Инициализируем новый массив. Поскольку его размер нам заранее неизвестен, по умолчанию он будет равен длине исходного массива. 

```
int size = array.Length;    /// где array - исходный массив
string[] newArray = new string[size];
```

Объявляем переменные:
* для максимальной длины элемента массива;

```
int max = 3;
```

*  счётчик для формирования нового массива;

```
int count = default;
```

Входим в цикл, который будет проверять элементы исходного массива на соответствие допустимой длине. Здесь же объявляем переменную счётчика исходного массива.

```
for(int i = 0; i < length; i++)
```

Задаём условие - не всякий элемент исходного массива удостоится чести попасть в новый массив.

```
if(arrai[i].Length <= max)
```

Из прошедших проверку формируем новый массив, не забывая увеличивать значение счётчика нового массива.
```
newArray[count] = array[i];
count++;
```
Итак, массив сформирован. Но есть нюанс: в нём вполне могут оказаться "дыры" - пустые элементы вместо тех, что не прошли отбор. Уберём пустоты.

Поскольку по условию счётчик для нового массива (*count*) увеличивался, только если элемент исходного массива подходил нам по параметрам, то все вероятные пустоты находятся в конце нового массива. 

Например:

Исходный массив

*string[] array = {"Мяу", "Гав", "Иго-го", "Кря", "Кукареку"}*

после прохождения цикла превратится в новый массив

*string[] newArray = {"Мяу", "Гав", "Кря", "null", "null"}*

С помощью встроенного метода **Array.Resize**, куда передадим наш новый массив и значение переменной count, сформируем массив желаемого размера.

*string[] newArray = {"Мяу", "Гав", "Кря"}*

Новый массив готов к печати.
